Здравствуйте, сегодня я Вам расскажу лекцию по отделу "ЦСН".
ЦСН — Является одним из самых засекреченных управлением.
Данное управление расследует широкий спектр всех федеральных преступлений, такие как:
В обязанности управления ЦСН входит:
Осуществление специальных силовых операций
Борьба с терроризмом, поиск, обезвреживанию или ликвидации террористов.
Освобождению заложников и т. д...
Внедрения/сбор информации, аресты,
Слежка за государственными структурами, проведение спец.операций,
Предотвращение и подавление терактов, и многое другое.
Организованная преступность, преступления на расовой почве и многое другое.
Ну, а на этом лекция завершена, благодарю за внимание.