Здравствуйте, сегодня я Вам прочитаю лекцию по отделу "УСБ".
Основная деятельность УСБ - Управление Собственной Безопасности:
Контроль за государственными структурами области,
Выявление фактов коррупции в государственных структурах области,
Выявление фактов нарушений законов области в силовых структурах,
Обучение и контроль работы младшей агентуры ФСБ,
Слежки и выдвижения потенциальных кандидатов для вербовки в ФСБ,
Проведение проверок на ФП, УК, Устав,
Проведение лекций в государственных структурах на различные темы,
Проведение тренировок как для агентов ФСБ, так и для других государственных организаций.
На этом лекция по отделу "УСБ" завершена, благодарю за внимание.