Здравствуйте, уважаемые коллеги! Сегодня я прочитаю Вам лекцию на тему "Задержание"!
При получение звание Сержант, вы должны кое-что осознать!
Это не только престиж, но и большая ответственность!
Сегодня я Вам расскажу о "Правилах задержания преступников под стражу"!
Если вы стоите на посту и видите преступника, который подозревается в преступлении!
Обязательно у вас при задержании должен быть напарник!
А у Вас есть в наличии его фоторобот, Вы должны подойти к нему!
Сначала представьтесь и покажите свое удостверение!
Если данный человек в розыске, Вы проводите задержание!
/b с полной отыгровкой /me
Далее отвозите его в Полицию, где вы садите его в КПЗ!
На этом лекция окончена! Есть вопросы?!