Приветствую вас на лекции о ПДД.
Если кому-то неизвестно, ПДД расшифровывается, как Правила Дорожного Движения.
И в данной лекции я расскажу о этих правилах.
Сначала поговорим об ограничениях скорости.
За пределом города разрешено ехать максимум 120 км/ч
В городе разрешена максимальная скорость - 60 км/ч.
Остановка и стоянка транспортного средства разрешена на обочине...
...или же в отведенных для этого местах.
Обгон разрешен только с левой стороны.
Если вы попали в ДТП, надо позвонить в полицию и вызвать их на место аварии.
На этом у меня все, спасибо за внимание, лекция окончена.