Сейчас я проведу лекцию на тему "Субординация".
Субординация — военная дисциплина, система служебных отношений, связанных с подчинением одних
Она предусматривает уважительные отношения между руководителем и подчинённым
А также порядка доклада результатов выполнения распоряжения руководителей.
В гос.организациях правила субординации устанавливают:
Порядок соблюдения определённых традиций.
Так же для обращения к старшему по званию, нужно сказать "т.Звание".
Примеры обращения и замены неправильных слов:
"Здравствуйте" на "Здравия желаю".
"Да" на "Так точно".
"Нет" на "Никак нет".
"Можно?" на "Разрешите?".
"Не знаю" - "Не могу знать".
"Ладно, хорошо" на "Есть".
Несоблюдение субординации - это нарушение Федерального Постановление 1.25,...
...за которое вы можете получить наказание.
На этом лекция завершена, благодарю за внимание.