Приветствую вас на лекции о табельном оружии.
Сегодня я расскажу о правилах использования табельного оружия.
Начну с того, что табельное оружие - это важная часть экипировки сотрудника полиции.
Надо запомнить, что с табельным оружием надо обращаться с огромной осторожностью.
Использовать его, если вам, вашему коллеги или же гражданину штата угрожает опасность.
Надо стараться не использовать оружие в людных местах, если даже есть крайняя необходимость,...
...ведь из-за это могут пострадать невинные люди.
Важно то, что правильное использование оружия может спасти кому-то жизнь.
Поэтому табельное оружие всегда должно быть исправно.
Если оружие повредилось, надо заменить его или же починить его.
Надеюсь, вы все усвоили, спасибо за прослушивание лекции.