Здравия желаю, коллеги сейчас я проведу вам лекцию.
Лекция на тему "Правила поведения на тренировке".
С самого начала я хочу сказать, что такое тренировка.
Тренировка — это осмысленная физическая деятельность, направленная на развитие силы,
выносливости, ловкости, техничности, скорости и других физических и психологических навыков.
Правила поведение на тренировке:
1. Слушаться старших по званию.
2. Доставать оружие только по приказу.
3. Не покидать строй, только по приказу.
4. В строю молчать, слушать что говорят ваши коллеги.
5. Слушаться только ст.состав.
6. Тренеровку может начать со звание Лейтенант и выше.
7. Вы должны четко и внимательно слушать ст.состав.
8. Если вы будете спать в строю вам будут давать выговор.
9. Если вы устали, вы можете подойти к тому кто организовал тренировку и попросить отдохнуть.
10. С разрешение Майора и выше, вы можете не являться на тренировку.
А на этом наша лекция подошла к концу.
Спасибо за внимание.