Здравия желаю, уважаемые бойцы армии Северной Республики
Сегодня я вам проведу лекцию на тему Как правильно действовать при нападение на ВЧ
В первую очередь, вам надо убедиться, что люди напали на базу
Если бандиты в масках начали атаковать вас - это нападение
У вас должно быть в руках обязательно AK-47 и Deagle, а также иметь бронежилет на себе
Первый отпор должны дать вы. Но если вы не справляетесь...
...в рацию вы должны сообщить о нападении на Воинскую Часть
Запрещено убегать от выстрелов, обратно в казарму или на завод
Лекция на тему "Как правильно действовать при нападение на ВЧ" окончена!