Здравия желаю, бойцы.
Сейчас я проведу для вас лекцию на тему Правило обращения с гражданами на КПП
Как только гражданин подходит к КПП, вы должны подойти к нему и спросить его цель прибытия.
Если её нету, вы должны попросить его отойти от КПП на 30 метров.
Если гражданин не хочет отходить и грубит, вы должны заламать руки и отвести его от КПП.
Как только гражданин достаёт оружие, вы должны напасть на него, не стреляя.
Если же вы далеко, вы должны спрятаться за укрытие и вызвать полицию.
Если нету телефона, то доложить по рации и начать стрелять по ногам.
На этом лекция на тему Правило обращения с гражданами на КПП