Здравия желаю, бойцы!
Отныне Вы бойцы, которые служат в армии Северной Республики!
Ваша задача - охранять базу и стоять на постах!
Вам запрещено брать какой-либо транспорт без разрешения офицера!
Каждый боец обязан соблюдать субординацию!
Также в армии нету таких слова как: «Да» «Нет» «Извините» «Пожалуйста»
В армии используются эти слова:
«Так точно» «Никак нет» «Виноват» «Разрешите» «Товарищ»!
Каждый кто стоит на посту обязан просить паспорт или удостоверение при въезде...
...у бойца и офицера не зависимо от звания!
Вы не имеете право покидать пост не предупредив в рацию, и не предъявив причину!
Если вы покинете пост без доклада в рацию, вы будете отстранены!
Также Вы не имеете права открывать огонь без предупреждения!
За нарушение этих правил вы получите выговор или увольнение!
На этом лекция окончена!