Здравия желаю, уважаемые бойцы армии Северной Республики
Сейчас я вам проведу лекцию на тему Строевая подготовка
Для начала все бойцы должны построиться в ровную шеренгу
Самая первая команда: Равняйсь!
После такой команды все, кроме первого, должны повернуть голову на направляющего
Следующая команда: Смирно!
Вы поворачиваете голову в исходное положение и неподвижно стоите
Команда “Вольно!” дает возможность задать вопросы командиру
После этого командир на усмотрение произносит такие команды, как:
Налево!, Направо!, Кругом!, Шагом марш!, и тому прочее
Самое главное – это слушать приказы командира
Лекция на тему Строевая подготовка окончена