Здравия желаю, бойцы!
Сейчас я проведу лекцию на тему Субординация
Субординация - это неотъемлемая часть армии.
Вы должны полностью перейти на общение армии.
Строго запрещено использовать такие слова, как...
Здравствуйте, Да, Нет, Можно и так далее...
Разрешены такие слова, как...
Так точно, Никак нет, Разрешите, Здравия желаю и так далее...
Так же вы должны обращаться к старшему составу строго по званию...
...например Здравия желаю, т. Генерал
Обращаться к гражданам нужно на Вы
На этом лекция на тему Субординация окончена!