Здравствуйте уважаемые сотрудники, хотел бы вам рассказать лекцию на тему "Антибиотики".
Антибиотики — антибактериальные лекарственные препараты из группы антимикробных препаратов.
Природные и синтетические антибиотики широко применяются в качестве препаратов для лечения инфекций.
Они не действуют против вирусных инфекций, однако существуют противогрибковые...
...и антипротозойные антибиотики.
Антибиотики могут убивать микроорганизмы или останавливать их размножение,..
...позволяя естественным защитным механизмам их устранять.
Огромное разнообразие антибиотиков и видов их воздействия на организм человека явилось причиной...
...классифицирования и разделения противомикробных препаратов на группы.
бактериостатические - бактерии остаются живы, но не в состоянии размножаться,
бактерицидные - бактерии погибают, а затем выводятся из организма
Одно из основных применений антибиотиков - лечение таких распространенных...
...болезней как пневмония, сифилиса и туберкулеза.
У некоторых людей имеется аллергия к пенициллинам и другим препаратам-антибиотикам.
Спасибо за прослушивание, на этом моя лекция завершена.