Здравствуйте уважаемые сотрудники, сегодня расскажу лекцию на тему "Антисептические средства".
Антисептические средства – это вещества, которые обладают противомикробным действием
Наиболее распространенными антисептиками в повседневном применении можно назвать...
...спиртовый раствор йода и бриллиантовый зеленый.
Которые применяются для обработки поверхностных ран, ссадин и царапин.
При продолжительном воздействии антисептиков и антибиотиков бактерии могут эволюционировать...
...до точки, когда они больше не страдают от этих веществ.
Антисептики без спирта можно использовать как дополнительное средство для гигиены.
Обрабатывать руки средством следует не менее 30 секунд. В противном случае...
...вирусы и бактерии выживают.
Рекомендуется особенно тщательно обрабатывать зону под ногтями.
Спасибо за прослушивание, на этом моя лекция завершена.