Здравствуйте уважаемые сотрудники, сегодня расскажу вам лекцию на тему "Виды наружных кровотечений".
Наружным кровотечением в травматологии называется истечение крови во внешнюю среду.
Самые опасные кровотечения – артериальные. При повреждении крупных артерий человек...
...может истечь кровью всего за несколько минут.
Кровь ярко-красная, вытекает пульсирующей струей, при этом пульсирование...
...соответствует ритму сердечных сокращений.
Необходимо наложение жгута и немедленная доставка больного...
...в специализированное медицинское учреждение.
Жгут при артериальных кровотечениях накладывается выше места повреждения.
Венозное. Кровь темная, с вишневым оттенком, струится из раны.
Кровь при повреждении вены вытекает медленнее, поэтому сгустки образуются, однако...
...во многих случаях смываются током крови, поэтому самопроизвольная остановка...
...наружного кровотечения может происходить со значительной задержкой.
Пациента с таким кровотечением также надо немедленно доставить в мед. учреждение.
Капиллярное. Кровь насыщенного красного цвета, похожа на артериальную, однако кровотечение...
...в данном случае поверхностное.
При отсутствии патологии со стороны системы свертывания такое наружное кровотечение...
...останавливается самостоятельно.
Благодарю за прослушивание моей лекции, на этом все.