Здравствуйте уважаемые сотрудники, хотел бы вам рассказать лекцию на тему "Открытые переломы".
Перелом открытого типа представляет собой нарушение целостности костных структур...
...сопровождающееся повреждением кожи, реже — слизистой оболочки.
Для классификации открытого перелома применяются буквенные и цифровые обозначения.
Выделяют следующие степени травмы: I — рана до 1, 5 см; II — повреждение в пределах 2-9 см;
III — раневая поверхность больше 10 см; IV — раздавливание и...
...размозжение мышц и кожи, повреждение артерий.
При открытых травмах часто требуется оперативное вмешательство.
Оно заключается во вправлении костей, фиксировании отломков и ушивании раны.
Обнаружив человека с признаками перелома, нужно вызвать на место бригаду скорой помощи,..
...попутно помогая больному с минимальными потерями дождаться специалистов. Следует:
остановить кровотечение; закрыть рану; дать обезболивающее.
Благодарю за прослушивание моей лекции, на этом все.