Отморожение - это состояние, вызванное замерзанием тканей из-за длительного...
...воздействия низких температур на организм.
Оно может возникнуть при продолжительном нахождении на холоде без достаточной защиты
особенно в крайних точках тела, таких как конечности, нос, уши и лицо.
Отморожение может иметь разные степени тяжести, от легкого до тяжелого.
Степени отморожения:
Первая степень: поверхностное отморожение кожи, проявляющееся покраснением,..
...отеком, онемением и зудом. Кожа остается мягкой и упругой.
Вторая степень: глубокое отморожение кожи, сопровождающееся появлением пузырей, язв
некроза и синюшного оттенка кожи. Кожа может быть затвердевшей и болезненной.
Третья степень: повреждение всех слоев кожи, а также подлежащих тканей, таких как мышцы,..
...сухожилия и кости.
Отмороженная ткань становится черной или темно-синей, может быть безжизненной и безболезненной.
Первая медицинская помощь при отморожении:
Переместите пострадавшего в теплое место.
Отнесите его в помещение с более высокой температурой,..
...чтобы избежать дальнейшего воздействия холода.
Снимите смоченную или тугую одежду.
Одежда может способствовать замерзанию тканей, поэтому необходимо удалить мокрую одежду
или снять ту, которая может оказывать давление на отмороженные участки тела.
Погрейте отмороженные участки теплой (но не горячей) водой.
Можно также использовать теплое покрывало или обернуть пострадавшего в теплые одеяло.
Не используйте горячую воду, греющие подушки, обогреватели или другие источники интенсивного тепла
так как это может привести к ожогам.
Не трите отмороженные участки. Это может вызвать еще боль.
Спасибо за прослушивание.