Здравствуйте уважаемые сотрудники, хотел бы вам рассказать лекцию на тему "Разновидности ожогов".
Ожоги бывают: термические, химические, электрические, лучевые.
Термические ожоги составляют более 90% от всех видов – это ожоги пламенем, горячим паром и тд..
Cтепени тяжести:
Ожог 1 степени — это поражением самого поверхностного слоя кожи. Развивается выраженное...
...покраснение кожи, ее отек, в пораженном месте отмечаются боли, чувство жжения.
При ожоге 2 степени верхний слой кожи полностью погибает и отслаивается, при этом...
...образуются пузыри, заполненные прозрачной жидкостью.
При ожогах 3 степени кожа поражается практически на всю глубину.
При этом образуются массивные пузыри с толстой оболочкой, заполненные кровянистым содержимым.
Ожог 4 степени — это полная гибель всех слоев кожи, включая подкожно-жировую клетчатку,..
...а также и нижележащих тканей — мышц, сухожилий, костей.
Первые действия для нейтрализации термических ожогов:
к месту повреждений приложить сухой лед или использовать холодную воду;
обработать поврежденные участки тела мазью от ожогов;
в случае серьезных травм обратиться вызвать скорую.
Нейтрализация химических ожогов:
промыть пораженное место сильным потоком воды.
обработать сухой салфеткой
нанести стерильную антисептическую повязку.
Спасибо за прослушивание, на этом моя лекция завершена.