Передозировка - это состояние, когда человек принимает более высокую дозу лекарства
чем рекомендуется или без назначения врача.
Это может привести к серьезным последствиям, включая остановку дыхания,..
...судороги, потерю сознания и даже смерть.
Если вы подозреваете, что кто-то переоценил дозу лекарства, то нужно:
сразу вызвать скорую помощь и сообщить об этом медицинскому персоналу
также стоит попытаться выяснить, какой вид лекарства был принят, сколько и когда его было принято
Если человек находится в бессознательном состоянии и не дышит,..
...необходима немедленная кардиопульмональная реанимация.
Если человек при сознании, то необходимо обеспечить ему поддерживающую терапию
например, изотонический раствор для устранения дегидратации или препараты для лечения отравления.
Ни в коем случае не стоит пытаться вызывать рвоту,
давать противоядие или какой-либо другой препарат без консультации с медицинским специалистом
Это может только ухудшить ситуацию и нанести вред здоровью.
Спасибо за прослушивание.