Здравствуйте уважаемые сотрудники, сегодня расскажу лекцию на тему "Солнечный и тепловой удар".
Солнечный удар – состояние, которое развивается в результате длительного воздействия...
...солнечных лучей на голову и верхнюю часть шеи в жаркую погоду.
Тепловой удар – результат общего перегревания организма,..
...в том числе под воздействием солнечных лучей.
При перегревании организм защищается от высокой температуры с помощью повышенного потоотделения.
С другой стороны, при этом с потом происходят потери солей и жидкости...
...что приводит к повышению температуры тела и еще большему перегреванию.
Симптомы солнечного и теплового удара: Тошнота, рвота, головная боль,..
...вялость, зевота, сонливость, покраснение лица,..
...шум в ушах, потемнение в глазах, учащение дыхания, сердцебиения, слабость, головокружение.
При солнечном ударе могут быть ожоги кожи.
Первая помощь при солнечном и тепловом ударе:
Укрыть пострадавшего от солнечных лучей, вывести его из душного, жаркого помещения на свежий воздух.
Придать пострадавшему полусидячее положение.
Расстегнуть стесняющую одежду пострадавшего, снять синтетическую одежду.
Дать понюхать ватный тампон, смоченный нашатырным спиртом.
Дать пострадавшему обильное питье комнатной температуры – сок, воду,..
компот (давать пить ледяные жидкости нельзя.)
Спасибо за прослушивание, на этом моя лекция завершена.