Здравствуйте уважаемые сотрудники, хотел бы вам рассказать лекцию на тему "Закрытые переломы".
Закрытый перелом — нарушение целостности кости без повреждения кожных покровов...
...или слизистых оболочек.
Каждому закрытому перелому сопутствует появление острой боли.
С момента травмы появляется и быстро нарастает отёк в зоне перелома.
Подкожная гематома — в начальных этапах соответствует локализации отёка.
Нарушение функции — ещё один важный симптом закрытого перелома.
С момента травмы появляется и быстро нарастает отёк в зоне перелома.
Деформация конечности, возникшая после травмы, может быть вызвана...
...переломом и отчётливо визуально определяться.
Патологическая подвижность при "свежем" закрытом переломе приносит интенсивную боль.
В лечебном объёме первой помощи при закрытом переломе необходимы:
адекватное обезболивание; фиксация (шинирование) повреждённого сегмента;
скорая транспортировка в амбулаторное или стационарное учреждение...
...для оказания дальнейших этапов помощи.
Лечение переломов может быть консервативным (без операции) и оперативным.
Консервативное лечение возможно при закрытых переломах без смещения отломков...
...либо при их минимальном смещении.
Спасибо за прослушивание, на этом моя лекция завершена.